欢迎来到我们的新课程：Line Chain学院，用Line Graph构建代理。
聊天是代理中常见的用户交互模式，用户向代理提出请求，
代理可以调用各种工具，并向用户输出响应。
但有很多任务不适合用聊天模式。
例如，许多用户并不想真正告诉代理该做什么。
他们希望代理能被动监听特定事件，并自动响应。
很多时候，我们不希望代理一次只处理一个请求。
我们可能希望代理能同时处理许多事件。
有时我们希望代理能在后台为我们工作，
只在特定时刻通知我们，比如工作完成时，
当他们需要澄清某事，或想通知我们某事时。
最后，对于聊天，你通常希望客服能快速处理。
但如果客服在后台处理，可能要花更长时间。
用户不用一直等着。客服只会在适当的时候通知他们。
所以这些属性的集合，我们称之为“环境代理”。
本课程中，我们将构建一个环境智能体，能处理电子邮件，
这是这类智能体可能承担的绝佳任务范例。
它将构建一个能有效管理你电子邮件收件箱的智能体。
它会接收传入的电子邮件，并执行诸如起草回复或安排会议等操作。
因为这些是敏感任务，我们将展示如何使用人工审核来批准某些智能体操作。
重要的是，我们还会引入记忆功能，让智能体能从我们的反馈中不断学习。
学完这门课，你就能理解所有这些组件
以及它们如何被普遍用于构建智能体，不只是处理邮件的智能体，
还能处理许多不同类型的任务。
那么，我们究竟该如何构建它呢？
假设我们有一个最简单的邮件系统。
每收到一封邮件，助手就会生成一封回复邮件。
助手可以通过调用工具发送回复，
我稍后会简单介绍一下。
如果你从“自主性”和“可预测性”的角度来思考这个系统，
代理能力是指系统做出不同决策的能力，可预测性则是指
系统做出决策的可预测性。
这就是低代理能力但高可预测性。
它会为收到的每封邮件调用工具发送邮件。
这个系统和更广泛的代理的核心概念是工具调用。
假设我们有一个邮件API。
比如Gmail API。
我们可以把它变成一个工具，然后绑定到大型语言模型（LLM）上。
在绑定过程中，LLM会理解调用这个工具所需的参数。
所以当它收到请求时，
它会分析请求，然后决定是否调用工具，
但重要的是，它会生成结构化输出，
其中包含工具实际所需的参数。
之后，工具可以独立地用这些参数执行，
在这个例子中，就是发送一封邮件。
值得注意的是，一个简单的系统，如果总是调用邮件工具，会很受限。
如果我们不想回复呢？
所以人们找到了许多有效的方法来规划工作流程。
这只是预定义代码路径中的LLM调用。
它可以实现特定的逻辑。
举个例子，我们在调用发送邮件工具前，
先放了一个路由器，它会决定是否发送邮件。
如果决定发送，我们就会继续执行刚才说的，
让大语言模型访问邮件工具，然后发送邮件。
如果你考虑这个系统，我们稍微提升了它的自主性。
现在它能做决定了。
它能决定是否回应。
反过来，它就没那么可预测了。
我们不知道它收到邮件后会怎么决定。
现在我们再进一步。
设想我们用那个大型语言模型，不是只给它一个工具，比如写邮件，
而是给它一堆不同的工具。
每次它调用一个工具，我们就把那个工具调用的输出返回给大型语言模型。
我们让大型语言模型思考执行了什么，然后决定下一步做什么。
我们让这个过程循环进行，直到某个终止条件。
简单来说，它是一个代理。
如前所述，它的代理能力比另外两个强很多。
有个方法可以直观地看出，
对于初始系统，每收到一封邮件，它只做一个决定，就是写回复并发送。
相比之下，这个代理可以根据它能使用的工具，选择任意的工具调用序列。
假设它能用三个工具。
查看日历、安排会议、写邮件。
它可以根据邮件内容。
自由选择顺序。
那么，工作流或代理要怎么考虑呢？
通常，一个好的指标是，你能在白板上轻松画出控制流
而且它很容易在高级工作流中进行计数
通常比代理的延迟和成本更低。
但如果你需要更灵活的决策，
而且在运行时才能确定，
或者在这种情况下，直到你收到一封邮件，
你想如何用工具调用来回应，
那么代理更合适。
权衡更高的推理能力以换取更高的延迟和潜在的更高成本是可以接受的。
现在，Line Graph之所以出现，是因为它是一个由低级组件组成的框架。
让你灵活地构建和组合工作流和代理。
线图由节点和边组成，节点只是工作单元。
有你明确控制的Python函数或TypeScript代码。
所以你只需编写这些函数，稍后你就会看到。
一切都通过节点发生，你拥有完全的控制权。
边是节点之间的转换，
你可以在构建工作流编排时提前布局。
这将决定应用程序的控制流。
线图的一个好处是，因为它使用非常底层的组件，
仅仅是节点和边，你就可以非常容易地构建许多不同的工作流和代理。
你可以沿着这条曲线，随意选择座位。
你可以构建纯粹的代理系统。
你可以构建工作流。
你可以将代理和工作流结合起来。
我们在线图里加入了这个功能，我们觉得它很重要，
特别是，我们将会看到，构建一个环境智能体，
是一个持久层，它能让智能体拥有人类的循环和长期记忆。
我们会看到，在许多情况下，智能体能暂停并获得人类反馈，这很重要。
而这正是持久层所提供的。
不仅如此，它还赋予了我们长期记忆。
持久化的核心思想是检查点。
就像你看到的，当你把图表布置成一组节点时，
检查点会保存应用程序的状态。
如果我们暂停，这个状态可以供我们以后恢复。
线图还内置了交互式开发环境，
Line Graph Studio，你会在本课程中大量看到它。
它提供了一个简单的部署方式。
你会看到我们可以非常轻松地将笔记本中运行的代码
转换为可部署的应用程序。
在我实际构建我们的代理之前，
我想确保大家对“线图”的基础知识有清晰的理解，
以及它如何与LangChain和LangSmith协同工作。
这是三者结合的示意图。
LangChain提供了许多我们将用到的集成，特别是聊天模型，
还有一些非常有用的方法，用于绑定工具或结构化输出。
线性图将用于代理编排。
Langsmith 用于可观测性，比如追踪和评估。
稍后你会看到，这三者配合得天衣无缝，
它们就是这样关联的。
现在，聊天模型是大型语言模型应用的基础。
它们通常通过聊天界面访问，
聊天界面接收消息列表输入，
返回消息输出，
以及LangChain用于聊天模型的标准接口，名为“init chat model”，
你只需传入提供商和模型的名称即可。
以及任何你想用的参数。
LangChain有一些通用的方法
可以访问聊天模型。
Invoke只是将单个输入传递给聊天模型并返回一个输出。
在这种情况下，我们只需传递一个字符串，在底层，
它会转换成聊天消息，然后发送给我们。
我们可以看到收到了一条消息。
这就是那条消息，你可以看到它有这些内容，
还有响应元数据。
之前提到过，工具
它们是聊天模型可以调用的实用程序。
我们可以用LangChain轻松创建工具，
比如用这个工具装饰器，从Python函数创建。
现在，这个函数就是一个工具，
当我们这样做时，工具参数以及描述，
会自动推断。
这些参数会传递给模型，
让模型知道这个工具需要什么。
值得一提的是，
LangChain 的聊天模型接口
提供了一些使用工具的常用方法。
特别是这个绑定工具的方法，
我们可以简单地传入一个工具列表，以及一些有用的参数。
所以这个“工具选择”参数意味着模型被强制要求
调用它拥有的任何可用工具。
所以它总得调用工具。
并行工具调用只是强制模型一次调用一个工具。
有时模型可以一次调用多个工具，
我们能控制。
所以我们用工具定义模型。
我们像以前一样调用它。
在这种情况下，我们用一条与它所拥有的工具相关的消息来调用它，
我们可以看到工具调用本身包含了所需的参数，
以便实际运行该工具来处理内容。
我们可以将这些参数直接传递给我们的工具，比如“发送邮件”，然后运行它，
然后我们就能看到工具已执行。
所以这是一个非常重要的概念。
你可以把工具绑定到大模型。
大模型可以调用工具。
调用工具，就是大模型会生成结构化的参数输出。
必须实际运行这个工具，
然后这个工具就可以独立运行。
这确实是构建智能体的基础组件。
我们在上面看到的说明了我们之前看到的这个简单流程。
我们将一个发送邮件工具绑定到一个大型语言模型，
并强制它在回复邮件或请求时，调用该工具。
正如我们讨论的，工作流和代理都由此延伸。
对于工作流，我们可以在预定义的代码路径中嵌入大型语言模型调用。
如我们所见，在调用大型语言模型之前，我们有一个路由器来处理邮件工具。
代理只是在此基础上更进一步，
让大型语言模型能循环、顺序地调用工具。
现在，LandGraph 是所有工作流或代理的基础，
它提供了一些特定的优势，我们现在将通过代码和一些简单的例子来演示。
第一个优势是可控性。
它让定义或组合代理和工作流变得非常容易。
第二个好处是持久性。
它提供了一种持久化图状态的方法，
这使得内存和人工循环都成为可能，我们将会看到。
它为测试、调试和部署应用程序提供了一个简单的入门途径。
现在我们先来谈谈控制。
LangGraph能让你把应用定义成图，
你只需指定三样重要的东西。
状态，也就是你想在应用中追踪的信息，
节点，你希望如何在应用中更新状态，
以及边，你希望如何连接这些节点。
现在我们用状态图类初始化一个线图，
然后传入一个状态对象。
状态对象基本上是我们在应用过程中想要追踪的信息的模式。
定义模式有几种选择。
例如，类型字典很快，
但它们不支持默认值。
数据类其实很好用，因为它们支持默认值。
Padantic会慢一点，但支持类型验证。
所以你可以选择适合你应用的模式。
这个简单例子，我们就用类型字典。
大家可以看到，我在这里定义了我的状态模式。
它只有两个键，request 和 email，都是字符串。
然后我用我的模式初始化了我的状态图。
现在我们来看看之前做的。
我们用输入请求调用我们的工具模型。
我们获取参数，然后称之为工具。
我们可以把它都放到图中的一个节点里，
你会发现这有两件有趣的事。
第一，这个节点接收我们的状态对象。
记住，我们之前定义过一个自然语言字典。
我们可以从字典中提取任何想要的键，并加以利用。
第二点是，它会返回一个字典。
这个返回值基本上是在更新我们的状态。
默认情况下，当我们从一个节点返回时，
它会覆盖我们状态中特定的键，
但当我们定义状态对象时，
有些方法可以自定义它，
比如追加，我们稍后会讲到。
不过，在这个简单的例子中，我们将把我们的模型称为“工具”。
它将生成一个工具调用。
然后我们把这些参数传给邮件工具。
我们可以发送邮件，然后用输出更新或覆盖状态键邮件。
现在我们可以通过向图中添加节点和边来指定控制流。
我们将添加单个节点，即邮件节点，
并从两个边缘开始，转到该节点，
从那个节点开始，走到终点，最后编译。
完成这些后，我们就能很轻松地运行图了
只需调用invoke，就能给状态传入初始值。
这里，我们用请求初始化图，
然后我们看到工具调用的输出被写入了状态中的邮件。
状态字典已返回。
我们运行图。
在上述情况中，我们很简单地从边缘开始，
到达我们的单一节点，然后从单一节点到结束。
我们也可以使用条件边缘进行条件路由。
我来举个例子。
现在我们把图分成两个节点，调用大型语言模型，
然后运行工具。
现在我们可以添加一个条件边。
它会查看是否单独调用了工具，
如果是，就运行工具，否则不发送。
这是我们构建代理时常做的事。
我们用条件路由作为终止条件。
如果代理在调用工具，我们就运行它。
如果不是，我们就结束并退出代理循环。
这点非常有用
接下来看些有趣的东西
这次我用消息状态初始化图表
这是图表里预设的状态对象
也就是单个关键消息
当我们更新它时，如你所见，
它只是简单地附加到消息列表，
而不是覆盖。
这在你构建代理时也非常有用，
因为你希望累积消息。
在智能体工具调用轨迹的整个过程中。
你会看到，它应该继续。
我们所做的就是获取最后一条消息
从消息列表中。
我们检查它是否是工具调用。
如果是，我们就返回下一个节点的名称，去运行工具。
否则，就结束。
你们会看到一个有趣的差异。
对于条件边，
你返回的是你想要访问的下一个节点的名称。
但有了节点，
你就能更新状态。
我们来编译一下，展示图表。
现在我们开始，调用模型。
根据模型是否喜欢工具调用，
我们会运行工具与否。
我们来试试看。
好了。
我们传入输入信息。
模型会调用工具。
然后我们连接到运行工具节点。
工具就会像这样运行。
仅用这些本地组件，
就能构建出许多不同的东西。
因为代理很常见，
我们为此预设了一个抽象层，
也就是我在这里展示的“创建React代理”。
现在，对于这个代理抽象层，
我们只需传入模型、工具列表，
以及一个系统提示。
我们像之前一样运行代理，
传入消息。
我们可以看到模型在这种情况下调用了工具。
工具开始运行。
现在，这里有个小区别
我们之前看到的亲戚。
记住，在工具运行后，我们只是结束。
但正如所讨论的，对于代理，
工具调用会返回给大型语言模型。
所以发生的情况是，
模型会看到这个工具调用
然后给我们一个响应，指出调用的工具
并且不再调用任何其他工具。
这样就退出了工具调用循环
智能体也就结束了。
我们已经了解了LLM图的基本组成部分。
我们还将代理抽象引入了LLM图。
构建代理时，一个非常重要的点
以及工作流（我们稍后会详细介绍），
是持久化的概念。
让智能体在执行
耗时任务时暂停，会非常有用。
Minecraft 有内置的持久层
可以实现此功能，通过检查点实现。
现在，在每个节点之后，
检查点会保存图的状态。
所以如果你暂停图，
它的状态就会被保存下来，
方便你之后恢复。
现在我们来看个例子。
我可以把那个创建React应用的抽象
传递给一个检查点。
我会问一些关于写邮件的好习惯。
写邮件的好习惯。
现在有了检查点，
你会看到我需要传入一个线程ID。
这基本上把检查点归类到一起，
这样我以后可以引用它们。
我们的代理运行了。
真正好的是，
我们可以获取智能体的当前状态，
只需传入线程。
我们会调用 agent.getState。
然后我们可以提取
智能体当前状态中的所有消息。
现在我们看到，我们只有输入
和智能体的回复。
现在我们继续对话。
我只需要重新调用我的智能体
然后我会说，太棒了，
我们用第三课
简洁地回复老板
我可以直接传入配置
该配置表示线程
如果我能运行，我们就能看到代理
可以访问之前的消息
因为它们都保存在对话串中
然后它会生成一封邮件。
我就可以继续操作
传入那个对话串ID
然后说我喜欢这个。
你去写这封邮件。
现在你可以看到它会
调用工具。
工具已执行。
邮件已发送。
另外，检查点
还有一个很强大的功能
就是我们可以在特定节点
中断图表。
这是一个非常简单的图表示例
我想在这里中断
在特定节点处进行人工反馈
以收集用户的反馈。
你所要做的就是添加这个中断对象
到节点
用检查点编译图。
我们能看到图的流程。
我们会像之前一样创建线程。
我们会运行一个图。
我会简单地将更新
推送到图中运行的每个节点
通过指示流模式更新。
有趣的是
当我们触及人工反馈节点时，
图表发出中断
请提供反馈
这正是我们传入的
中断对象
现在要恢复
你要做的就是使用这个命令对象
在折线图里
传入我想要的人工反馈。
现在要从中断中恢复，
我们只需再次调用图表
使用命令对象
然后我们传入resume。
我们可以直接传入一个字符串
我们的反馈就会传递给
我们的节点
并写入到我们的状态中
作为用户反馈。
所以我们无论传入什么
到这个resume
和中断后的命令
直接传入我们的图表。
我们现在能看到的是
我们收到反馈的地方，
将其运行到状态。
现在，因为我设置了这两个环境变量，
我们刚才做的一切
都记录在 Langsmith 上。
我可以查看 Langsmith 追踪
任何上述执行过程。
这是一个查看我们代理的例子
我们在Langsmith里看到
这是我们智能体的图节点。
可以打开它。
这显示了具体的模型调用。
打开它。
你可以看到这是绑定工具。
我们称之为“正确邮件工具”。
这是信息列表，
已发送和已接收。
然后这是最终的工具调用。
然后我们来到工具节点，
打开它，
你会看到这是工具的调用，
以及我们工具的输出，
作为一条工具消息。
最后，它又回到了我们的代理。
我们可以看到那个调用模型，
节点，
我们可以专门看看L和调用，
看看那个节点工具调用
模块会响应
一条IAM消息
说邮件已发送。
Langsmith能很好地帮你分析追踪记录
它还会为你记录有用的元数据
就像你在这里看到的。
除了Langsmith，
我还想谈谈Langchain生态系统中
另一个重要且实用的功能，
它能让我们部署代理。
或工作流。
这就是Langarth平台。
我们在笔记本里做的所有事
都很适合测试
和快速原型开发。
但如果我想把这些代码
变成可部署的应用呢？
这就是Langarth平台的作用。
它能让你轻松地
从工作流代理到
一个可部署的服务器
通过API与图数据交互。
此外，
Langarth平台还提供了
一个交互式IDE，名为Langarth Studio。
这是一个非常有用的方法，可以进一步检查
和调试我们的代理。
要使用Langsmith平台，
我们需要做的就是确保我们的项目
具有如图所示的结构。
最重要的是
这个Langarth.json文件。
它只是一个配置文件。
在这个仓库的根目录里，
它定义了依赖关系、图表，
环境变量，
以及启动
Langarth服务器所需的其他东西。
这是一个相当简单的配置。
配置主要包含
只是图的名称
和路径。
举个例子，
在一个仓库里，
在这个目录下，
我们有个文件叫Langarth 101.py，
里面包含了一些代码
是我们刚在这个notebook里做的原型
作为可部署的图。
现在用Langarth平台，
有几种不同的部署方式。
我想确保我们都清楚。
最简单、免费的方式是本地部署，
它在你的本地机器上运行，
我只需要在这个目录的根目录下
是在Langarth开发版上运行的。
它仍然具有持久性，
检查点应该写入本地文件系统。
现在，还有很多自托管的部署选项，
也有托管部署，
使用Postgres，
进行持久化。
我们就从仓库根目录
运行Langarth dev，
看看会发生什么。
运行Langarth开发版
浏览器就会弹出这个界面
这是Langarth工作室
你可以浏览各种图表
它们都存在于repo中
点击“朗加斯101”。
这是我们在笔记本中构建的图表之一。
我们可以打开这个输入窗格，
打开消息，
传入一条消息，
提交，
就能看到图的状态
在这里，
它显示了图中的每个节点，
以及状态更新，
在那个特定节点。
你也可以点击“打开运行Langsmiths”，
查看轨迹，了解语言模型调用，
在调用语言模型节点中，
以及在运行工具节点中的工具执行。
另外，我还想指出一点
你可以看到本地部署的API文档，
就在这里，
你可以浏览
查看所有可用的端点。
我们已经讲了这门课的
很多基础知识。
我们讲了Langchain
和一些有用的接口，
比如init chat model，
工具
以及使用聊天模型。
我们讨论了LangChain的基础
以及代理和工作流的区别。
我们还展示了LangSmith，
以及LangChain部署
和LangChain Studio。
我们讲了持久化和中断。
我们还讲了Langsmith和可观测性，
以及LangChain平台，
展示本地部署，
还有Langarth Studio。
这些都是你接下来课程中
需要用到的所有基础知识。